♬～
［鬼ヶ島に潜入した
ルフィたちは➡
確実に　カイドウの元へと
近づいていた］
［そんな中　アプーを見つけた
キッドは］
ぬーっ！
うおおおー！
俺たちが手を組んだ程度で
四皇の一角をつぶせたと思うか？
現実に気付け！
ぐっ…。
（アプー）そもそも　海賊の同盟が➡
ハッピーエンドを迎えることは
ねえんだ！
スクラッチ！
（キッド）あっ！
（アプー）斬！
うっ…　ぐあ…。
もう…　殺されたかと思ったぜ。➡
なあ　キッド。
（キッド）ああ…　ゴミが。
キッドの首は　俺がもらった！
がっ…。
ぐわーっ！
ギザ男！　城に走るぞ！
んっ？
（サンジ）こ…　こ…　こ…➡
こんな所に遊郭が～！！
うほほ～い！
すてきなレディが　いっぱいの
よか～ん！
あっ！　サンジ！
（サンジ）しゅるしゅるしゅる…。
（錦えもん）待たれい！　サンジ殿！
吸い込まれるように入っていく！
ぬっ！？　あれは…。
（ウソップ）どうやら　遊女に
会えなかったみてえだな。
反発！
（部下たち）ぐああー！
ギザ男！　何やってんだ！
フン　俺たちの正体は
バレちまったんだ。
作戦どおりやれよ！
作戦も　くそもねえ。
ぶっ込むだけだ。
あっ　待て！
（キラー）ファッファッファッ…。
けんかっ早い船長を持つと
苦労するな。
（キラー）苦労もねえ。
んっ？
（キラー）最高だ。　キッドは。
まあ　こっちも似たようなもんか。
フン！
（部下たち）うわー！
んんんん…。
にいいい…。
（ルフィ・キッド）フン！
俺たちを助けて
いい気になってんじゃねえのか！
麦わら！
助けた覚えなんかねえ！
そういうとこが
いい気になってるってんだよ！
うるせえ！　ごちゃごちゃ言うな！
何　もめてんだ！
仲間割れしてる場合か！？
敵を倒すなら静かにやれよ！
けっ。
（キラー）静かに倒すか？
好きにするさ。
（部下たち）うおー！
俺たちは　もう
誰にも従わねえ！➡
うおお…！➡
うおおおー！
誰もいねえ…。
遊郭という天国に来たのに
俺は　悪夢を見ているのか…。
（錦えもん）
女のいない遊郭には　男もいまい。
今なら　橋も渡れる。
（シシリアン）うむ。
内部潜入組は　よろしく頼む！
（一同）おーっ！
よし！　いい返事であります！
（錦えもん）残りは拙者に続け！
（一同）おーっ！
俺たちも行くぞー！
しんがりは　ブラキオタンク　５号が
務めるであります！
発進であります！
サンジ　よく分かんないけど
元気　出そ！
んっ？
（キャロット）気を付けないと➡
きっと
中には　敵がいっぱいいるよ。
（サンジ）ハッ！　いっぱい…。
（サンジ）《そうか…　きっと…
きっと　どこかにいるんだ》➡
《どこかに…》
サンジ？
（サンジ）心配させちまって
すまねえ…。
俺は　遊女を諦めない！
（チョッパー）ウソップ狙撃手＆操縦士➡
ブラキオタンク　５号
歩兵と速度を合わせ➡
微速前進であります！
戦車長　チョッパー司令官
了解であります！➡
微速前進！
万が一のことを考え
遊郭側の窓を注視せよ！
（シシリアン）心得た！
（錦えもん）
もし　窓に人影が見えたら…。
（シシリアン）ぬっ！　錦えもん！
（ビッグ・マム）外が騒がしいね。
（錦えもん）
皆の者！　水に飛び込め！
（錦えもん）うっ…　ぬっ…。
えっ…。
あっ…。
（ビッグ・マム）ん～？
あ…　あ…　ああ…。
♬～
やっとだ！
やっと　ここまで戻ってきた！
ペロリン。
来たときは
ママも一緒だったのに…。
全部　あの野郎のせいだ。
《ぐあ…　くそー！！》
《ママ！！》
（キング）
《フン　海の藻くずとなれ》
⚟《うわー！　ママ！！》
キング…　あいつだけは許さねえ。
借りは必ず返す！
行くぞ！　きょうだいたちよ！
今度こそ
ワノ国に入国するんだ！
（一同）うおおー！
滝を登り切れ！
（タコ）イヨーッ！
（たたく音）
それにしても
何で　こんな入り口しかないの！？
まったく　いかれてるぜ！
（バスカルテ）
われら　ビッグ・マム海賊団と➡
百獣海賊団の同盟って話もな！
正気の沙汰とは思えねえ！
どういうつもりだ　ママ！
それは　ママの決めたことだ。
今は　同盟のことより➡
俺たちが　ここに何しに来たか
思い出せ！
そうだ！
ママの顔をつぶし➡
うちの評判を落とした
麦わらを始末し！
その生首を世界にさらさなきゃ！
ウフフ…　野蛮ねぇ。
そんなことより…。
私は　カイドウさんのお気に入りに
なってみせる～！
ふざけんな！　フランペ！
（ペロスペロー）
さあ　着いたぞ！　ワノ国！
何が待ち構えているか分からん。
戦闘準備！
油断するなよ！？
この前は　ここで
あの憎きキングに…。
あれは！
（ペロスペロー）え～！？
キング！？
あの野郎　また　何しに…。➡
いや　違う！➡
マルコ！？
へえ～。
ビッグ・マム海賊団と➡
百獣海賊団の同盟話は
ホントだったのかよい。
マルコといやぁ
あの　白ひげ海賊団の！？
１番隊　隊長　不死鳥マルコ！？
構うな！　撃ち落とせ！
ぬっ！　たーっ！
（バスカルテ）ぬっ！　でやー！
フッ。
じゃあ…。
退場してくれ。
鳳凰！　印！
させてなるものか！
（マルコ）うらぁ！
嘘だろ～！？
（スムージー・ダイフク）また～！？
何で　マルコが～！
お前たちが　また
ワノ国に来るころには➡
時代が少し動いてるかもな。
（ネコマムシ）んっ？　何じゃ？➡
でっかい船が落ちてくにゃあ。
上を見ろ。
（ネコマムシ）んっ？➡
うおお！　おおー！
⚟懐かしいな…。
（赤犬）《次こそ　お前じゃあ！》
（赤犬）《麦わらぁ！》
《ぐおー！》
（マルコ）
《こいつの命は　やらねえ！》
《チッ…》
（ビスタ）《俺たちは全員➡
あいつの持つ　底知れねえ執念と
力を目の当たりにした》
（フォッサ）《エースが守り
親父が認めた男を！》
（イゾウ）《俺たちは　新しい時代へ
送ってやる義務がある》
（赤犬）《お前らともあろう者が
大層じゃのう》
（赤犬）《白ひげ海賊団！》
（マルコ）《赤犬…》➡
《お前が今　殺しておきたいと思う
あいつの危険度と➡
俺たちが生かしてやりたいと思う
大層なあいつへの期待値は➡
同じじゃねえのかよい！》
こうやって会うのは➡
あの戦争以来だな。
マルコ。
（歓談する声）
ブハァー。
（ブラックマリア）どうぞ。
んっ？　ブラックマリア！？
おい　てめえ　任務はどうした？
任務って　何のことかしら？
うちのバカ息子の捜索だ。
あら…
いいじゃない　カイドウ総督。
よくねえ！
（ブラックマリア）捜索なんか
あいつらで十分よ。
あの　くそ生意気な
他の飛び六胞だけで。➡
だから　私は　ここに。
ウォロロロロ！　構わねえ！
今日は　年に一度の無礼講！
なあ　オロチ。　最高の日だ。
ぐふふふふ…！
そうとも　カイドウ！
（オロチ）プハァ！
２０年まとわり付いてた
光月の亡霊たちが➡
皆　消えうせた　記念すべき日だ！
やがて
最後の最後まで　だましきり➡
２０年の役者人生を終えた
カン十郎が　ここに来る！➡
赤鞘の侍たちを海に沈めた
戦艦の艦長たちとともにな！
んっ…。
大したもんだ。➡
あのとき　うっかり
俺が殺してたかもしれねえのに。
（カイドウ）《熱息！》
ぐふふふ…。
あの　ぎりぎりの状況でも
生き残るのが➡
カン十郎の　すごいところ。➡
しかも
共に死線をくぐったことで➡
おでんの信頼は
確固たるものとなり➡
赤鞘たちにも気付かれず済んだ。
だが
そこまで信頼の置ける男でさえ➡
おでんから「何も聞いてない」
って言うんなら➡
侍たちにも
まだ　伝えられてねえようだ。
あれのことか？
ああ。
ロジャーが到達した最後の島➡
ラフテルへの手掛かりだ。
（カン十郎）フン！
（部下たち）あぁ！？
（部下）赤鞘！？
何で　てめえが　ここに！？
大部屋の大根役者どもに
話すことなどない。
何だ　てめえ。
（部下）いかれてんのか？
（部下）あぁ！？
もういい！　斬れ！
（部下）ぬーっ！
（カン十郎）フン！　フン！
ぐあっ！
（部下）キャーッ！
何！？　あんた！
ヘヘッ。
ごめん奉る。
オロチさまに用がある。
おお！　来たか　カン十郎！
（部下）見ねえ面だな。
（部下）ここで　やる気か？　てめえ。
あーっ。
騒ぐな　野郎ども！
オロチの部下だ！
お久しゅうござる　オロチさま。
屋敷が広く　少々　迷いもうした。
（カン十郎）それがしを敵と見なし
向かってくる　やからは➡
全て斬り伏せたこと
おわび申し上げる。
なぁに　構わねえさ！
おう　その左手の者…。
フン　ご所望の光月モモの助。➡
おでんの息子に候。
前方に　強い海流！
少し危険ですが　突っ込みますか？
ああ…　うまくやれ！
（ベポ・ペンギン・シャチ）アイアイ！
（シャチ）最大船速で突入します！
（ベポ・ペンギン・シャチ）うわーっ！
慌てるな！　水平を保て！
（ペンギン）トリム修正します！
（ロー）よし！　いい感じだ！
（一同）アイアイ　キャプテン！
うわっ！
🔊（電伝虫）プルプルプルプルプル。➡
プルプルプルプルプル。➡
ガチャ。
🔊（ネコマムシ）ニャンニャ
ニャンニャ　ニャーン！➡
通じてるかにゃあ？
ネコか！？　遅いぞ！
今　着いたのか！？
（ネコマムシ）おう！
滝を登り切ったぜよ！➡
ゴロニャンニャニャーン。
今　何日の何時だと思ってる！？
んっ？
決戦当日の火祭りの夜じゃき。
ぎりぎりセーフじゃろ。
セーフかどうかは
ゆガラたち次第。
もう　われわれは
鬼ヶ島の最北西へ向かっている。
🔊（ネコマムシ）ほうか。
ほいたら　ま～た後で。
いや　待て！　待て　おい！　ネコ！
🔊（電伝虫）ガチャ。
くーっ！
相変わらず
せっかちなやつだなぁ。
われらの討ち入りに
間に合うといいが。
カッパッパッパ。
生き別れてから
ずいぶん会ってないけど➡
イヌちゃんみたいに
大きくなったんでしょうね➡
ネコちゃん。
（アシュラ）ネコのやつ…。➡
最速で来れにゃあ　おいどんたちゃ
もう　裏口に着くど！
（ロー）
ぎりぎりじゃ間に合わねえぞ。
海流のせいで
普通の船で接近できる場所は➡
正面しかない。
（雷ぞう）錦えもん　傳ジローも➡
うまく
裏口へ到着しておればよいが…。
ああ　全員揃って
おでんさまの思いを遂げたい！
モモの助さま…
どうか　ご無事で！
行き止まりだな。
かもな。
道　迷ったろ？　ゾロ。
いや…　道ならつくればいい。
静かにな。　作戦中だから。
ああ　そうだな。
閻魔！
んっ…。
ぐ…　ぐう…　フン！
ヘヘッ。
（部下たち）あっ！？➡
あぁ！？　壁が！
（部下）あぁ？
（ゾロ・ルフィ）んっ？
まっ　道には困難がつきものだ。
ああ…　だな！
（うるティ）ウフフフ　フフフフ。
（ページワン）
姉貴…　いいかげんにしろよ。
（うるティ）いい気分でありんす。
（ページワン）じゃなくて…。➡
いいかげん
自分で歩けってんだよ！
（うるティ）嫌でありんす！
こっちの方が楽しいでありんす！
（ページワン）
俺は　ちっとも楽しくねえんだよ。
（うるティ）マジか！？　ペーたん！
（ページワン）
だから　ペーたん言うなや。
（うるティ）
本当は楽しいでありんしょ？
（ページワン）しつけえな…。➡
これじゃ　ヤマト　捜せねえだろ！
（うるティ）知るかよ！
カイドウのくそガキなんかよ！
（ページワン）
そこ　かみつくのやめとけ！
（うるティ）
ペーたん　どうにかしてくれよ～。
（ページワン）ペーたん　言うな！
がはっ…。
チッ。
ルフィのやつ　はぐれやがって。
どこ行きやがった。
ああ…。
だいぶ使いこなせてきたな。
カイドウは　この上か。
⚟（部下）いたぞー！
んっ？
麦わらの首　討ち取ったり！
（部下）いやっほー！
（部下）見つけたぞ！
あれだ！
（部下）あいつを倒せば➡
飛び六胞　昇進だ！
（部下たち）うおおー！
ヒヒヒ。
お前らで
もう少し試させてもらうぞ！
（部下）やっちまえ！
（部下たち）うおおー！
流桜！
うおおおー！
［大地を裂く
ビッグ・マムの怒り］
［因縁の麦わらの一味に
空から放たれる　強烈な一撃］
［震える体…　恐怖を乗り越えて
ブラキオタンクで　四皇に挑む！］
［立ち向かえ！
チョッパー司令官　ウソップ操縦士！］
海賊王に　俺は　なる！